Когда нет других ограничений, водитель состава ТС категории BE при движении по скоростной дороге не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель грузового автомобиля с допустимой максимальной массой 3 t при движении в населённом пункте не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель грузового автомобиля с допустимой максимальной массой 3 t при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель трёхколёсного механического ТС категории A при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водителю легкового автомобиля при движении вне населённого пункта по автомобильной дороге запрещено двигаться со скоростью выше:
Когда нет других ограничений, водителю мотоцикла при движении вне населённого пункта по автомобильной дороге запрещено двигаться со скоростью выше:
Когда парковка на тротуаре разрешена, допустимая максимальная масса припаркованного транспортного средства не должна быть больше:
Когда парковка на тротуаре разрешена, расстояние между транспортным средством и зданием должно быть не менее:
Когда пешеход подаёт сигнал рукой о намерении перейти по пешеходному переходу, водитель механического ТС:
Когда вы сообщаете по телефону о происшествии, вы будете наиболее полезны, если максимально ясно и точно передадите информацию о:
Подавая сигнал рукой при трогании и включении в движение с правой стороны дороги, водитель двухколёсного ТС сигнализирует:
Когда из-за вида перевозимого груза центр тяжести автомобиля выше конструктивного, водитель должен снизить скорость:
Когда водитель двухколёсного ТС трогается и включается в движение с левой стороны дороги и подаёт сигнал рукой, он сигнализирует:
Предпринимая обгон ночью, водитель должен:
Когда зимой нет снега, использование зимних шин не обязательно.
Когда при ДТП только с имущественным ущербом участники согласны относительно его обстоятельств, они:
Если при нарушении водитель не согласен с назначенным ему штрафом, может ли он отказаться от составления квитанции?
Когда при недостаточной ширине проезжей части разворот в обратном направлении начинается с правой полосы, водитель разворачивающегося ТС:
Когда при проезде железнодорожного переезда включаются звуковой сигнал и красные сигналы светофора, водитель должен:
Подавая сигнал рукой при остановке, водитель двухколёсного ТС сигнализирует:
Когда при составлении квитанции о констатированном нарушении лицо, совершившее нарушение, отказывается её подписать:
Когда указатели поворота неисправны, как вы должны сигнализировать перед объездом с отклонением влево?
Когда пассажир легкового автомобиля не выполняет обязанность использовать ремень безопасности, наказание налагается:
Когда разрешённая максимальная скорость движения в населённом пункте не обозначена дорожным знаком, водители легковых автомобилей не должны превышать:
Подаваемый рукой сигнал отклонения вправо — это:
Подаваемый рукой сигнал отклонения влево — это:
Подаваемый рукой сигнал остановки — это:
При уведомлении о ДТП с участием механического ТС, обозначенного опознавательным знаком опасного груза, наиболее существенны данные:
Когда на железнодорожном переезде без шлагбаумов после прохождения поезда красные сигналы светофора продолжают гореть, водитель:
Когда на дороге с большим продольным уклоном для разъезда легкового и грузового автомобилей необходимо движение задним ходом, его выполняет:
Когда при большом продольном уклоне для разъезда одиночного ТС с составом ТС необходимо движение задним ходом, его выполняет:
Когда при большом продольном уклоне для разъезда грузового автомобиля с автобусом необходимо движение задним ходом, его выполняет:
Какое из перечисленных ТС запрещено обгонять после этого дорожного знака?
Какое из перечисленных ТС разрешено обгонять после этого дорожного знака?
Какое из перечисленных действий обязательно при манёвре обгона?
Какое из перечисленных действий наиболее опасно при движении по этому обледенелому участку дороги?
Какое из перечисленных действий наиболее опасно при въезде на обледенелый участок дороги?
Какое из перечисленных действий опасно при въезде на обледенелый участок дороги?
Какое из перечисленных действий водителя наиболее опасно при проезде мимо детей?
Какое из перечисленных действий вы должны предпринять при этой ситуации?
Какое из перечисленных действий вы предпримете в этой ситуации при разъезде с отъезжающим от остановки автобусом?
Какое из перечисленных соотношений используется при определении мотоциклов, относящихся к категории A1?
Какое из показанных транспортных средств является автомобилем?
Какое из транспортных средств нарушает правила движения по автомагистрали?
Какое из следующих действий вы должны предпринять при этой ситуации?
Коэффициент сцепления автомобильных шин с дорогой наибольший, когда дорожное покрытие:
Коэффициент сцепления автомобильных шин с дорогой является показателем:
Какие из перечисленных действий должен предпринять водитель при ДТП с транспортным средством, обозначенным опознавательным знаком опасного груза:
Какие из перечисленных действий следует предпринять по прибытии на место ДТП, если в происшествии есть пострадавшие люди?
Кто из перечисленных лиц считается пешеходами?
Какие из перечисленных показателей используются для определения мотоциклов, относящихся к категории A1?
Какие из перечисленных правил применяются при движении в населённом пункте?
Какие из перечисленных признаков указывают на усталость водителя?
Какие из перечисленных дорожных транспортных средств являются моторными?
Какие из указанных транспортных средств обозначаются этим опознавательным знаком?
Какие из указанных световых приборов автомобиля используются при движении днём?
Какие из указанных условий должны быть соблюдены, чтобы водители мопедов могли использовать для движения обочину?
Какие из указанных условий должны быть соблюдены, чтобы при движении в населённом пункте водитель мог использовать наиболее удобную для него полосу движения?
Какой автомобиль припаркован правильно?
Какой автомобиль правильно остановлен для остановки?
Какие два из перечисленных факторов имеют наибольшее значение для определения дистанции при движении за другим ТС?
Какой единый европейский телефонный номер для экстренных и аварийных вызовов?
Какой знак означает "Конец дороги с преимуществом"?
Какой знак предупреждает об искусственных неровностях на проезжей части?
Какой знак предупреждает о конкретной опасности?
Какой знак предупреждает о неровностях на проезжей части?
Какой знак сигнализирует о запрете?
Какой знак указывает, что железнодорожный переезд с одним путём?
Какой из автомобилей припаркован с нарушением правил движения?
Какой из автомобилей остановлен для остановки неправильно?
Какой из автомобилей остановлен для остановки правильно?
Какой из автомобилей нарушает правила движения по автомагистрали?
Какой из автомобилей движется по дорожному полотну неправильно?
Какой из автомобилей движется правильно по этой дороге в населённом пункте?
Какой из автомобилей движется правильно по этой дороге вне населённого пункта?
Кто из водителей имеет преимущество при этой ситуации?
Какой из знаков сигнализирует, что дорога, по которой вы движетесь, является дорогой с преимуществом?
Какой из перечисленных документов обязан иметь при себе водитель при управлении механическим ТС?
Какой из перечисленных фактов является признаком усталости водителя?
Какой из показанных дорожных знаков отменяет запрет грузовым автомобилям с допустимой максимальной массой более 3.5 t обгонять механические ТС, за исключением мотоциклов без коляски и мопедов?
Какой из дорожных знаков запрещает движение со скоростью выше обозначенной?
Какой из дорожных знаков запрещает въезд дорожных транспортных средств со стороны знака?
Какой из дорожных знаков запрещает въезд грузовых автомобилей после него?
Какой из дорожных знаков запрещает въезд после него ТС в обоих направлениях?
Какой из дорожных знаков обозначает точное место пешеходного перехода?
Какой из дорожных знаков означает дорогу с односторонним движением после знака?
Какой из дорожных знаков отменяет запрет движения со скоростью выше 50 km/h?
Какой из дорожных знаков предупреждает о перекрёстке с дорогой без преимущества?
Какой из дорожных знаков предупреждает об опасной обочине?
Какой из дорожных знаков предупреждает об опасности скольжения?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к железнодорожному переезду без шлагбаумов?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к железнодорожному переезду со шлагбаумами?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к железнодорожному переезду?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к перекрёстку равнозначных дорог?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к перекрёстку с круговым движением?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к перекрёстку?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к месту, где через проезжую часть проходят пешеходы?
Какой из дорожных знаков предупреждает о приближении к пешеходному переходу?
Какой из дорожных знаков предупреждает о сужении проезжей части?
Какой из дорожных знаков предупреждает о крутом подъёме?
Какой из дорожных знаков предупреждает о крутом спуске?
Какой из дорожных знаков предупреждает, что проезжая часть сужена справа?
Какой из дорожных знаков предупреждает, что вы въедете в опасный поворот?
Какой из дорожных знаков сигнализирует о больнице с отделением скорой медицинской помощи?
Какой из дорожных знаков сигнализирует о дополнительной полосе для тихоходных ТС?
Какой из дорожных знаков сигнализирует о начале полосы движения?
Какой из дорожных знаков указывает обязательное направление движения транспортных средств?
Какой из дорожных знаков указывает, что железнодорожный переезд с двумя или более путями?
Какой из дорожных знаков указывает, что вы проезжаете мимо больницы?
Какой из дорожных знаков указывает, что дорога является тупиковой?
Какой из этих дорожных знаков сигнализирует об остановке транспортных средств общественного транспорта?
Какой дорожный знак обязывает вас двигаться только прямо после него?
Количество жидкости в системе охлаждения определено правильно, когда проверка уровня жидкости выполнена:
Каков максимальный рабочий объём двигателя внутреннего сгорания мотоцикла, которым можно управлять с правами категории A2?
Как часто водитель должен останавливаться для отдыха при длительной поездке?
Конструктивная максимальная скорость мопеда не более:
Контрольные органы временно изымают водительское удостоверение у водителя:
Контрольные органы временно прекращают регистрацию моторного транспортного средства собственника, который управляет моторным транспортным средством:
Контрольные органы временно отстраняют от движения моторное транспортное средство собственника, который:
Контрольные органы не допускают управление механическим ТС, когда при проверке установили, что водитель:
Контрольные органы не допускают к управлению моторным транспортным средством водителя, который:
Контрольные органы прекращают регистрацию дорожного транспортного средства собственника, который как водитель моторного транспортного средства:
Контрольные органы прекращают регистрацию дорожного транспортного средства собственника, который управляет моторным транспортным средством:
Контрольные органы прекращают регистрацию дорожного транспортного средства собственника:
Контрольные органы перемещают припаркованное дорожное транспортное средство без ведома его собственника, когда транспортное средство:
Какая линия указывает правильную траекторию движения при повороте направо?
Какая линия указывает правильную траекторию движения при повороте налево?
Какая из дополнительных табличек указывает направление к объекту и расстояние до него?
Какая из перечисленных неисправностей приводит к "провалу" педали тормоза?
Какая часть дороги на показанной схеме обозначена буквой "B"?
Какая часть дороги на показанной схеме обозначена буквой "C"?
Какая часть дороги на показанной схеме обозначена буквой "A"?
Кратковременное переключение света как дополнительный сигнал при выполнении манёвра:
Где на дорогах вне населённых пунктов разрешена остановка?
Где на дорогах вне населённых пунктов разрешена парковка?
К механическим ТС категории B относятся автомобили для перевозки пассажиров, имеющие, не считая места водителя, не более:
К механическим ТС категории B относятся грузовые автомобили с допустимой максимальной массой не более:
К категории AM относятся транспортные средства с конструктивной максимальной скоростью до 45 km/h и двигателями внутреннего сгорания с рабочим объёмом до 50 cm³, которые являются:
Легковыми являются автомобили, предназначенные для перевозки пассажиров с не более чем:
Полосу аварийной остановки на автомагистрали разрешено использовать:
Линия, очерчивающая "BUS"-полосу, является границей проезжей части.
Управлять механическим ТС с низкой скоростью
Механические ТС, перевозящие насыпные грузы
Механическое ТС с негабаритным грузом
Механические ТС, за исключением мопедов
Механические ТС, за исключением самоходных машин
Механическое ТС с полуприцепом
Механическое ТС со специальным режимом движения
Механическое ТС, буксирующее прицеп
Механическое ТС, являющееся препятствием для других транспортных средств
