Какое из перечисленных действий важнее всего предпринять по прибытии на место ДТП?
Предупреждающие признаки усталости у водителя:
Днём двухколёсные моторные транспортные средства должны двигаться с включённым ближним светом:
Днём мотоциклы и мопеды должны двигаться с включёнными:
Днём моторные транспортные средства движутся с включёнными дневными ходовыми огнями или ближним светом.
Днём с включённым ближним светом спереди и габаритным огнём сзади должны двигаться:
Ночью движение за другим механическим ТС на расстоянии менее 50 м выполняется с включёнными:
Ночью на освещённом участке дороги движение с включённым дальним светом:
Ночью на освещённом участке дороги движение выполняется:
Ночью при встречном разъезде на неосвещённой дороге водитель обязан двигаться с включёнными:
Проезжая перекрёсток при этом сигнале регулировщика, я не совершу нарушения при условии, что:
Пересечение одинарной сплошной линии между соседними полосами движения:
Пересечение одинарной прерывистой линии между соседними полосами движения:
Пересечение организованных шествий, движущихся по дорогам, открытым для общего пользования:
Остановка на проезжей части запрещена, если расстояние между ТС и дорожной разметкой, запрещённой для пересечения, составляет:
Остановка ТС запрещена на перекрёстке и на расстоянии от него менее:
Остановка с левой стороны улиц с односторонним движением в населённых пунктах:
При ДТП, участником которого он является, водитель в зависимости от необходимости должен:
При ДТП, участником которого он является, водитель:
При административных нарушениях, установленных в момент их совершения, составляется акт вместо квитанции, когда:
При двух вступивших в силу постановлениях о наказании (за период в один год) за проезд на сигнал светофора, не разрешающий проезд, водитель наказывается:
Влияет ли радиус поворота на устойчивость транспортного средства при движении в повороте?
При движении в тумане непосредственно за другим транспортным средством водитель может снизить вероятность происшествия:
При движении в тоннеле длиной более 500 м дистанция между легковыми автомобилями должна быть равна расстоянию, проходимому за две секунды с разрешённой скоростью движения.
При движении вне населённого пункта водитель может использовать звуковой сигнал:
При движении вне населённого пункта звуковой сигнал разрешено использовать:
При движении транспортного средства в повороте с высокой скоростью опаснее всего:
При движении транспортного средства расход топлива увеличивается при:
При движении транспортного средства расход топлива:
При движении по автомагистрали водителю запрещено останавливаться в полосе аварийной остановки, кроме случаев:
При движении по автомагистрали водителю запрещено:
При движении по автомобильной дороге водителю запрещено:
При движении по дорогам, открытым для общего пользования, водитель:
При движении по скоростной дороге водителю запрещено:
При движении днём груз, выступающий более чем на 1 м спереди или сзади за наиболее выступающую часть транспортного средства, обозначается:
При движении ночью механические ТС должны быть:
При движении ночью каким из перечисленных способов может быть обозначен груз, выступающий более чем на 1 м сзади за наиболее выступающую часть транспортного средства?
При движении ночью каким из перечисленных способов может быть обозначен груз, выступающий более чем на 1 м спереди за наиболее выступающую часть транспортного средства?
При движении ночью по неосвещённой дороге скорость выбирается в зависимости в том числе от длины участка, освещаемого фарами.
При движении ночью после проезда освещённого тоннеля какие водители быстрее привыкают к темноте?
При движении при сниженной видимости механическое ТС должно быть:
При повороте налево для въезда на другую дорогу водитель поворачивающего рельсового ТС обязан пропустить встречные:
При объезде автобуса, остановившегося перед пешеходным переходом:
При уплате штрафа за совершённое нарушение, наложенного электронной квитанцией, в 14-дневный срок с момента её получения:
При заправке автомобиля топливом курение:
При выборе скорости движения водители дорожных транспортных средств:
При совершении каких двух из указанных нарушений происходит больше всего дорожно-транспортных происшествий:
Обязан ли водитель обгоняемого ТС при обгоне не увеличивать скорость?
При обгоне обязанность обеспечить достаточное боковое расстояние лежит на:
При обгоне проезжают с левой стороны обгоняемого ТС:
При обгоне какого из перечисленных ТС необходимо обеспечить большую боковую дистанцию?
При каком из указанных средств обозначения существует опасность внезапного появления детей на проезжей части?
При какой из перечисленных высот автомобиль является негабаритным:
При какой из перечисленных неисправностей разрешено доехать до места её устранения?
При какой из перечисленных ширин автомобиль является негабаритным:
При каком из указанных значений допустимой максимальной массы грузовые автомобили длиной более 7 метров обязательно обозначаются этим опознавательным знаком:
При входе в поворот с увеличением скорости устойчивость транспортного средства ухудшается.
При входе в поворот с увеличением скорости устойчивость транспортного средства улучшается.
При въезде в тоннель, начало которого обозначено дорожным знаком, обязан ли водитель включить ближний свет автомобиля?
При въезде на автомагистраль водитель обязан пропустить транспортные средства, движущиеся по ней:
При въезде на автомагистраль обязаны ли вы пропустить транспортные средства, движущиеся по ней?
При въезде на скоростную дорогу водитель обязан пропустить транспортные средства, движущиеся по ней:
При сниженной видимости менее 50 м запрещено:
При уменьшенной длине участка дороги, освещаемого фарами автомобиля, необходимо:
При нарушении, установленном и заснятом техническим средством в отсутствие контрольного органа и нарушителя, электронная квитанция выдаётся собственнику механического ТС:
При нарушении, установленном и заснятом техническим средством в отсутствие контрольного органа и нарушителя, выданная электронная квитанция:
При несоответствии между временной дорожной разметкой и постоянной дорожной разметкой водители:
При несоответствии между предписаниями дорожных знаков и разметкой дороги водители обязаны руководствоваться:
При несоответствии между сигналами регулировщика, сигналами светофора и дорожными знаками относительно преимущества вы должны руководствоваться:
При несоответствии между сигналами светофора и дорожными знаками относительно преимущества вы должны руководствоваться:
При отрицательных температурах окружающего воздуха протектор летних автомобильных шин:
При устранении неисправности ТС, находящегося на проезжей части, водитель обязан:
При парковке на проезжей части водитель совершает нарушение, если расстояние между ТС и дорожной разметкой, запрещённой для пересечения, составляет:
При парковке перед перекрёстком водитель совершает нарушение, если расстояние от автомобиля до перекрёстка составляет:
При звонке по телефону 112 можно получить помощь от следующих служб экстренного реагирования:
При перевозке организованной группы детей автомобиль обозначается этим опознавательным знаком, установленным:
Допускается ли при перевозке грузов, чтобы масса ТС превышала допустимую максимальную массу, указанную в свидетельстве о регистрации?
При предстоящей поездке на дальнее расстояние передвижение будет безопаснее и легче:
При проезде через лужи на проезжей части водитель обязан:
При приближении к перекрёстку водитель должен:
При приближении к этому автобусу водитель должен:
При приближении механического ТС со специальным режимом движения водители остальных транспортных средств обязаны обеспечить их беспрепятственный проезд:
При вынужденной остановке в тоннеле водитель обязан выключить двигатель, когда:
При дорожно-транспортном происшествии, независимо от того, является он участником происшествия или нет, водитель обязан:
При поездках на дальние расстояния для водителя с малым опытом будет безопаснее, если:
При работе механического ТС с двигателем внутреннего сгорания в закрытом помещении наибольшую опасность представляют:
При встречном разъезде двух автомобилей обязанность обеспечить необходимую боковую дистанцию лежит на:
При встречном разъезде ночью переключение с дальнего на ближний свет обязательно, когда:
При загорании какого контрольного индикатора на приборной панели есть опасность серьёзной поломки двигателя, если не прекратить движение?
При загорании какого из символов на приборной панели есть опасность серьёзной поломки двигателя, если не прекратить движение?
При загорании этого символа на приборной панели есть опасность блокировки двигателя:
При служебном прекращении регистрации ТС с составлением акта об установлении административного нарушения изымаются:
При остановке в тоннеле длиной более 500 м дистанция между автомобилями должна быть не менее:
При остановке перед перекрёстком водитель совершает нарушение, если расстояние от автомобиля до перекрёстка составляет:
При остановке для проверки контрольным органом, если нет других указаний, водитель должен:
При торможении автомобиля длина тормозного пути зависит от:
При спуске по уклону частое и продолжительное использование тормозов:
При этой дополнительной табличке запрещено ли водителям легковых автомобилей поворачивать направо после знака?
При этой дополнительной табличке разрешено ли водителям легковых автомобилей поворачивать направо после знака?
При этой ситуации автомобиль, движущийся прямо, имеет преимущество перед автомобилем, поворачивающим направо.
При этой ситуации по средней полосе движения:
При этой ситуации обязан ли водитель автомобиля пропустить трамвай?
При этой ситуации обязан ли водитель автомобиля пропустить трамвай?
При этой ситуации водитель тихоходного ТС:
При этой ситуации обязан ли водитель жёлтого автомобиля пропустить автомобиль со специальным режимом движения?
При этой ситуации водитель жёлтого автомобиля должен:
При этой ситуации водитель жёлтого автомобиля:
При этой ситуации обязан ли водитель зелёного автомобиля пропустить красный автомобиль, если у того не включён специальный световой и звуковой сигнал?
При этой ситуации водитель зелёного автомобиля должен пропустить:
При этой ситуации водитель зелёного автомобиля должен:
При этой ситуации водитель зелёного автомобиля:
При этой ситуации водитель легкового автомобиля не обязан пропускать трамвай.
При этой ситуации водитель легкового автомобиля должен пропустить пешехода.
При этой ситуации водитель легкового автомобиля:
При этой ситуации водитель синего автомобиля:
При этой ситуации водитель грузового автомобиля не совершает нарушения, если:
При этой ситуации водитель грузового автомобиля:
При этой ситуации совершает ли нарушение водитель красного автомобиля?
При этой ситуации водитель красного автомобиля может двигаться с разрешённой максимальной скоростью:
При этой ситуации водитель красного автомобиля:
При этой ситуации движение грузовых автомобилей по полосе, над которой установлен дорожный знак:
При этой ситуации обязаны ли вы снизить скорость, чтобы облегчить отъезд автобуса от остановки?
При этой ситуации длина участка с последовательными опасными поворотами составляет 1000 м.
При этой ситуации достаточно, чтобы дети встали в середине улицы, чтобы я безопасно проехал позади них.
При этой ситуации жёлтый автомобиль должен проехать раньше синего и красного автомобилей, потому что:
При этой ситуации запрет движения со скоростью выше обозначенной относится:
При этой ситуации запрет движения со скоростью выше обозначенной действует:
При этой ситуации запрет обгона действует:
При этой ситуации запрет остановки и парковки действует:
При этой ситуации запрет дорожного знака действует:
При этой ситуации обязан пропустить встречное транспортное средство водитель:
При этой ситуации обязаны ли вы перестроиться в крайнюю правую полосу, если не успеете обогнать оба автомобиля?
При этой ситуации обязаны ли вы пропустить синий автомобиль?
При этой ситуации обязаны ли вы пропустить грузовой автомобиль?
При этой ситуации обязаны ли вы пропустить трамвай?
При этой ситуации обязаны ли вы пропустить красный автомобиль?
При этой ситуации обязаны ли вы учитывать поведение детей?
При этой ситуации обгон:
При этой ситуации какое действие водителя автомобиля встречного движения вы должны предвидеть?
При этой ситуации какой из автомобилей припаркован неправильно?
При этой ситуации какой из автомобилей нарушает правила движения по автомагистрали?
При этой ситуации какой из автомобилей вы должны пропустить?
При этой ситуации кто из водителей должен предоставить преимущество?
При этой ситуации конусы очерчивают линию, пересечение которой:
При этой ситуации я могу проехать без остановки при условии, что пропущу синий автомобиль.
При этой ситуации на автомагистрали:
При этой ситуации на дороге с односторонним движением, когда оба автомобиля остановлены для остановки:
При этой ситуации на каком расстоянии следует ожидать опасный поворот, о котором нас предупреждает дорожный знак?
При этой ситуации каким из указанных ТС разрешено двигаться по средней полосе движения:
При этой ситуации какому из автомобилей разрешено пересечь дорожную разметку?
