Механическое ТС, создающее опасность для движения
Механические ТС, перевозящие опасные грузы
Масса транспортного средства с грузом:
Мигающий красный сигнал или два поочерёдно мигающих красных сигнала означают, что проезд:
Мигающий красный сигнал или два поочерёдно мигающих красных сигнала означают:
Минимальная глубина протектора шин (не предназначенных для зимних условий) автомобилей в период с 15 ноября по 1 марта составляет:
Минимальное время, необходимое организму, чтобы вывести из крови 0,5 промилле алкоголя, составляет:
Водители мопедов могут использовать для движения обочину, которая:
Мопед имеет двигатель с рабочим объёмом до 50 cm³ и конструктивную максимальную скорость, не превышающую 45 km/h.
Моторные транспортные средства со специальным режимом движения — это автомобили и мотоциклы, которые при движении подают одновременно:
Моторные транспортные средства со специальным режимом движения — это автомобили и мотоциклы, которые при движении подают:
Моторное транспортное средство временно отстраняется от движения, когда:
Мотоциклы категории A1 имеют максимальную мощность не более:
На автомагистрали движение по полосе аварийной остановки:
На автомагистрали запрещено движение:
На автомагистрали запрещено:
На автомагистрали разрешено движение автомобилей и мотоциклов, конструктивная максимальная скорость которых выше:
На автомагистрали с тремя полосами движения в одном направлении водителю состава ТС длиной более 7 метров:
На автомагистрали выезд на полотно встречного движения:
На автомобильной дороге запрещено движение механических ТС с конструктивной максимальной скоростью менее:
На автомобильной дороге запрещено движение:
На автомобильной дороге парковка разрешена:
На автомобильной дороге остановка разрешена:
Водителю с правами категории B разрешено управлять грузовым автомобилем, когда:
Водителю с правами категории BE разрешено управлять составом ТС с буксирующим транспортным средством категории B и прицепом с допустимой максимальной массой не более:
Водителю запрещено использовать дальний свет при:
Водителю запрещено въезжать на железнодорожный переезд, когда:
Водителю запрещено въезжать на железнодорожный переезд, когда:
Водителю запрещено въезжать на железнодорожный переезд:
Водителю запрещено управлять дорожным транспортным средством с концентрацией алкоголя в крови более 0,5 промилле и/или после употребления наркотических веществ или их аналогов:
Водителю запрещено управлять дорожным транспортным средством, которое отстранено от движения и не имеет выданного разрешения на временное движение:
Водителю механического ТС со специальным режимом движения
Водителю механического ТС со специальным режимом движения разрешено:
Водителю механического ТС со специальным режимом движения:
Водителю двухколёсного моторного транспортного средства запрещено:
Водителю мопеда запрещено:
Водителю дорожного транспортного средства позволено выполнять манёвры, выражающиеся в последовательном внезапном перестроении по полосам движения:
Водителям мопедов запрещено двигаться:
На двухполосной дороге с двусторонним движением водитель должен двигаться:
На двухполосной дороге с двусторонним движением выезд на полосу встречного движения:
На дороге с двусторонним движением с четырьмя полосами выезд на полосу встречного движения:
На дороге с двусторонним движением, с одной полосой движения в каждом направлении, транспортные средства должны двигаться:
На дороге с односторонним движением в населённом пункте парковка с левой стороны:
На каком расстоянии позади механического ТС, вынужденно остановившегося на автомагистрали, устанавливается предупредительный светоотражающий треугольник?
На каком расстоянии до опасности устанавливаются предупреждающие дорожные знаки?
На каком расстоянии после знака, когда он установлен в населённом пункте, находится пешеходный переход?
На каком расстоянии после знака, когда он установлен вне населённого пункта, находится опасный поворот?
В каком из перечисленных мест запрещена остановка?
Какому из указанных требований должен отвечать перевозимый груз?
Какому транспортному средству вы должны предоставить преимущество перед поворотом направо?
Каким ТС разрешено движение по BUS-полосе после этого знака?
На какие колёса автомобиля при необходимости устанавливаются цепи противоскольжения?
Каким из перечисленных транспортных средств запрещено въезжать после этого знака?
Каким из перечисленных транспортных средств запрещено въезжать после этого дорожного знака?
Каким из перечисленных транспортных средств разрешено въезжать после этого знака?
Каким из перечисленных дорожных транспортных средств разрешено движение по обочине?
Каким участникам движения вы должны предоставить преимущество перед поворотом направо?
Какому из показанных тракторов разрешено движение по дорогам, открытым для общего пользования?
У какого из дорожных знаков значение — "Движение только направо перед знаком"?
У какого из дорожных знаков значение — "Движение только направо после знака"?
У какого из дорожных знаков значение — "Двустороннее движение!"?
У какого из дорожных знаков значение — "Выезд на полотно встречного движения"?
У какого из дорожных знаков значение — "Проезд справа от знака"?
У какого из дорожных знаков значение — "Проезд слева от знака"?
У какого из дорожных знаков значение — "Проезжай, если путь свободен!"?
У какого из дорожных знаков значение — "Пропусти движущихся по дороге с преимуществом!"?
У какого из дорожных знаков значение — "Пропусти встречные ТС!"?
На перекрёстке равнозначных дорог водитель безрельсового ТС:
На перекрёстке равнозначных дорог водитель безрельсового дорожного транспортного средства обязан пропустить рельсовые ТС:
На перекрёстке пешеходам разрешено переходить проезжую часть по продолжению тротуара:
На показанной схеме буквой "а" обозначен дорожный знак, сигнализирующий, что расстояние до железнодорожного переезда составляет:
На показанной схеме буквой "б" обозначен дорожный знак, сигнализирующий, что расстояние до железнодорожного переезда составляет:
На показанной схеме буквой "в" обозначен дорожный знак, сигнализирующий, что расстояние до железнодорожного переезда составляет:
На показанном рисунке видимость:
На дороге вне населённого пункта, где обочина недостаточной ширины, остановка:
На дороге с большим продольным уклоном, когда встречный разъезд невозможен и порядок проезда не урегулирован дорожными знаками, преимущество имеет ТС, которое:
На дороге с тремя полосами движения в одном направлении, указанными дорожным знаком, по крайней левой полосе запрещено движение:
На дорогах с разрешённой скоростью движения до 90 km/h предупредительный светоотражающий треугольник устанавливается на расстоянии от автомобиля не менее:
На дорогах с разрешённой скоростью движения выше 90 km/h предупредительный светоотражающий треугольник устанавливается на расстоянии от автомобиля не менее:
Пешеходными переходами на дороге являются:
На скоростной дороге запрещено движение:
На скоростной дороге запрещено:
Выход пешеходов на проезжую часть непосредственно перед остановившимся автобусом запрещён, и поэтому при этой ситуации я не обязан снижать скорость.
Въезд на автомагистраль запрещён:
Важнейший фактор для избежания столкновения с движущимся впереди автомобилем:
Самый эффективный способ снижения усталости при длительном управлении механическим ТС:
Наиболее сильное влияние на величину коэффициента сцепления автомобильных шин с дорогой оказывают:
Давление воздуха в автомобильных шинах измеряется:
Снижение прозрачности стёкол задних боковых дверей легковых автомобилей:
Снижение прозрачности стёкол задних боковых дверей автомобиля:
Снижение прозрачности лобового и заднего стёкол автомобиля, обеспечивающих водителю обзор дороги:
Необходимо ли всегда перед троганием для включения в движение подавать соответствующий сигнал?
Неправильное положение тела водителя во время управления приводит к более быстрой усталости.
Номер автомагистрали по национальной классификации обозначается:
Номер дороги по международной классификации обозначается:
Влияет ли на управляемость транспортного средства пониженное давление воздуха в шинах?
Кроме тракторов, запрет на въезд после этого дорожного знака относится также к:
С какой стороны дороги с односторонним движением в населённом пункте разрешена парковка?
ТС, поворачивающее налево, пропускает встречное
ТС на дороге с преимуществом применяют между собой правило "преимущества справа"
ТС на дороге с преимуществом должны проехать раньше ТС с других дорог
ТС на дороге с преимуществом должно проехать раньше ТС с другой дороги
ТС на разрешающий сигнал применяют между собой правило "преимущества справа"
ТС с другой дороги должны меня пропустить
ТС, проезжающие на разрешающий сигнал, применяют правило "преимущества справа"
ТС на животной тяге
ТС, которое поднимается по уклону
ТС, которое спускается по уклону
ТС, которое будет обгонять, не подало сигнал об изменении направления движения налево
ТС, находящиеся на дороге с преимуществом, должны проехать раньше ТС с другой дороги
ТС на дороге с преимуществом должны проехать раньше ТС другой дороги
ТС, обозначенные опознавательным знаком опасного груза
ДТП только с имущественным ущербом, но между участниками нет согласия относительно его обстоятельств
Парковка в жилой зоне, обозначенной соответствующим дорожным знаком, разрешена:
Парковка запрещена:
Парковка ТС запрещена на перекрёстке и на расстоянии от него менее:
Припаркованное транспортное средство должно:
Проезжая часть включает:
Чем зимние шины отличаются от летних?
Каким образом водители механических ТС могут способствовать снижению вредных выбросов автомобилей?
Каким из перечисленных способов может быть обозначен неисправный автомобиль с неисправными световыми приборами при буксировке ночью?
Каким из перечисленных способов может быть обозначен неисправный автомобиль при буксировке днём?
Каким из перечисленных способов может быть обозначен неисправный автомобиль при буксировке ночью?
Каким из перечисленных способов может быть обозначен груз, выступающий сзади за наиболее выступающую часть транспортного средства более чем на 1 м?
Каким из перечисленных способов может быть обозначен груз, выступающий спереди за наиболее выступающую часть транспортного средства более чем на 1 м?
Каким из указанных способов обозначается автомобиль, остановленный на площадке аварийной остановки на скоростной дороге, ночью и при сниженной видимости?
По этой дороге вне населённого пункта водитель должен двигаться:
По этой дороге вне населённого пункта участок с опасными поворотами начинается на расстоянии:
Поддержание табличек с регистрационными номерами транспортного средства чистыми и видимыми — обязанность:
Подлежит ли наказанию водитель, который, не имея на это права, паркуется на месте, предназначенном для транспортного средства, обслуживающего людей со стойкими нарушениями здоровья?
Разрешено ли вам предпринять обгон при этой ситуации сейчас?
Пониженное давление воздуха в автомобильных шинах приводит к увеличению расхода топлива.
Пониженный уровень какой из перечисленных жидкостей может стать причиной дорожно-транспортного происшествия?
По какой из перечисленных причин чаще всего происходят дорожно-транспортные происшествия?
Правила движения в жилой зоне, обозначенной этим дорожным знаком, действуют:
Правила движения в населённом пункте применяются:
Правильно ли припаркован грузовой автомобиль на этой дороге вне населённого пункта?
Правильно ли припаркован грузовой автомобиль?
Правильно ли остановлен для остановки грузовой автомобиль?
Переключение с дальнего на ближний свет перед встречным разъездом ночью выполняется, когда расстояние между двумя автомобилями составляет:
Перевозка ребёнка младше 12 лет на переднем сиденье легкового автомобиля:
Перевозка предметов на крыше автомобиля приводит к увеличению расхода топлива.
Перевозка предметов на крыше автомобиля приводит к:
Перед тем как значительно снизить скорость движения, водитель механического ТС обязан:
Перед выполнением манёвра водитель должен убедиться, что не создаст опасности для участников движения:
Перед проездом перекрёстка вы должны быть готовы остановиться из-за:
Перед включением в движение водитель ТС обязан:
Перед выполнением манёвра водитель ТС сигнализирует о нём, потому что:
Перед отклонением в сторону для въезда в соседнюю полосу движения водитель:
Перед встречным разъездом ночью, когда водитель встречного механического ТС подаёт сигнал светом фар, обязаны ли вы переключиться с дальнего на ближний свет?
