При употреблении даже малых количеств алкоголя время реакции водителя:
При управлении автомобилем под воздействием алкоголя водитель:
При управлении автомобилем под воздействием алкоголя:
При управлении автомобилем опасность потери концентрации существует при:
Обязан ли водитель использовать защитный шлем при управлении двухколёсным механическим ТС в населённом пункте?
Должен ли водитель использовать защитный шлем при управлении двухколёсным механическим ТС вне населённого пункта?
Должен ли водитель при управлении составом ТС иметь при себе свидетельство о регистрации буксируемого прицепа?
При гидравлической системе охлаждения в качестве охлаждающей жидкости может использоваться:
Приём различных освежающих напитков, таких как крепкий кофе или чай, имеет продолжительный бодрящий эффект на водителя.
Причиной более быстрого наступления усталости у водителя механического ТС являются:
Проверка уровня масла в картере двигателя выполняется:
Продолжительное прослушивание громкой музыки при управлении автомобилем:
Обочина является частью:
Дорожный знак с дополнительной табличкой предупреждают, что:
Дорожное транспортное средство находится в остановке, когда оно остановлено на ограниченное время:
Дорожное транспортное средство является негабаритным, когда:
Разделительная полоса — продольная часть дороги, которая:
Разница между ближним и дальним светом механического ТС:
Расположение на дороге красного автомобиля, движущегося вне населённого пункта:
Расположение автомобиля на проезжей части:
Разрешена ли остановка ТС на суженных участках дороги?
Разрешена ли остановка ТС на участках дороги, находящихся в ремонте?
Разрешённая максимальная скорость движения в населённых пунктах при буксировке неисправного механического ТС:
Разрешённая максимальная скорость движения при буксировке неисправного механического ТС, за исключением автомагистрали или скоростной дороги:
Разрешён ли въезд мопедов после этого дорожного знака?
Разрешено ли водителю с правами категории B управлять грузовым автомобилем?
Разрешено ли водителю с правами категории Ткт (колёсный трактор) управлять мопедом?
Разрешено ли водителю, который проехал развязку для выезда с автомагистрали, вернуться назад по полосе аварийной остановки?
Разрешено ли водителям ТС двигаться в непосредственной близости за транспортными средствами со специальным режимом движения?
Разрешено ли водителям двухколёсных механических ТС двигаться параллельно друг другу?
Разрешено ли водителю механического ТС организовывать нерегламентированные состязания на дорогах, открытых для общего пользования, или участвовать в них?
Разрешено ли водителю механического ТС использовать дороги, открытые для общего пользования, в иных целях, кроме соответствующих их назначению?
Разрешено ли водителю двухколёсного механического ТС держаться за другое транспортное средство с целью передвижения по дороге?
Разрешено ли вам начинать поворот направо с крайней левой полосы проезжей части?
Разрешено ли вам обогнать мотоциклиста при этой ситуации?
Разрешено ли вам выполнить обгон при этой ситуации?
Разрешено ли вам въезжать на перекрёсток, если до его проезда вам придётся остановиться на перекрёстке?
Разрешено ли вам въезжать на BUS-полосу и двигаться по ней?
Разрешено ли перевозить пассажиров в автомобиле, когда он используется для буксировки другого неисправного автомобиля?
Разрешено ли перевозить пассажиров в грузовом прицепе?
Разрешено ли перевозить пассажиров в туристическом прицепе (доме-прицепе)?
Разрешено ли вам предпринять обгон колонны механических ТС при этой ситуации?
Разрешено ли вам предпринять обгон при этой ситуации?
Разрешено ли вам предпринимать обгон, когда автомобиль позади вас подал сигнал отклонения влево?
Разрешено ли вам продолжить обгон при этой ситуации?
Разрешено ли перемещать транспортное средство, участвовавшее в ДТП с пострадавшими людьми, если оно не мешает движению?
Разрешено ли перемещать транспортное средство, участвовавшее в дорожно-транспортном происшествии с пострадавшими людьми?
Разрешено ли движение задним ходом при развороте в обратном направлении на перекрёстке?
Разрешено ли движение задним ходом при развороте в обратном направлении на дороге вне перекрёстка?
Разрешено ли движение состава ТС, когда прицеп имеет неисправную тормозную систему?
Разрешено ли использовать дополнительные противотуманные фары при дожде?
Разрешено ли использовать дополнительные противотуманные фары при снегопаде?
Разрешено ли использовать дополнительные противотуманные фары самостоятельно?
Разрешена ли заправка топливом при работающем двигателе автомобиля?
Разрешено ли использование шипованных шин при движении по дорогам, открытым для общего пользования?
Разрешено ли использование мобильного телефона во время управления транспортным средством?
Разрешён ли обгон при этой ситуации?
Разрешено ли использовать полосу аварийной остановки на автомагистрали для движения при буксировке неисправного механического ТС?
Разрешено ли водителю ТС въезжать на перекрёсток, если обстановка вынудит его остановиться на перекрёстке и препятствовать проезду через него?
Разрешено ли устранение неисправностей транспортного средства, участвовавшего в ДТП, до прибытия представителя МВД?
Разрешена ли парковка ТС на суженных участках дороги?
Разрешена ли парковка ТС на участках дороги, находящихся в ремонте?
Разрешено ли пересечение одинарной сплошной линии между соседними полосами движения?
Разрешено ли пересечение одинарной сплошной линии, очерчивающей границу проезжей части?
Разрешено ли пересечение одинарной прерывистой линии, очерчивающей границу проезжей части?
Разрешено ли при движении в тумане использовать дальний свет?
Разрешено ли при выполнении манёвра подавать дополнительный сигнал кратковременным переключением света?
Разрешено ли при обгоне использовать переключение света как дополнительный сигнал?
Разрешено ли при буксировке на жёсткой сцепке, чтобы буксируемое транспортное средство имело неисправную тормозную систему?
Разрешена ли буксировка одним транспортным средством двух неисправных автомобилей?
Разрешено ли после этого знака остановиться на проезжей части для выполнения погрузочно-разгрузочных работ?
Разрешено ли после этого знака остановиться на проезжей части для высадки пассажира из автомобиля?
Разрешено ли после этого дорожного знака двигаться со скоростью 40 km/h?
Разрешено ли после этого дорожного знака движение со скоростью выше обозначенной?
Разрешена ли буксировка неисправного автомобиля на гибкой сцепке, когда дорога скользкая?
Разрешена ли буксировка неисправного автомобиля, когда дорога скользкая?
Разрешена ли буксировка мотоцикла с коляской?
Разрешена ли буксировка прицепа без регистрационного номера?
Разрешена ли буксировка на жёсткой сцепке автомобиля с неисправным рулевым управлением?
Порядок проезда автомобиля и мотоцикла через этот перекрёсток определяется:
Порядок проезда этих автомобилей через перекрёсток определяется:
Резкое торможение транспортного средства допускается:
Дополнительная табличка к этому дорожному знаку указывает:
Жёлтым мигающим или проблесковым огнём обозначается:
Что вы должны учитывать при открытии крышки расширительного бачка системы охлаждения при разогретом двигателе?
Каким из перечисленных действий при этой ситуации вы обеспечите большую безопасность детей?
Каким из знаков обозначается механическое ТС, перевозящее опасный груз?
Каким из знаков обозначается автомобиль, перевозящий организованную группу детей?
Каким из опознавательных знаков обозначается тихоходное механическое ТС?
Каким из опознавательных знаков обозначаются полуприцепы?
Каким из опознавательных знаков обозначаются прицепы?
Каким из опознавательных знаков обозначаются грузовые автомобили с допустимой максимальной массой более 3500 kg и длиной более 7 метров?
С правами категории A1 можно управлять трёхколёсными моторными транспортными средствами с мощностью, не превышающей:
Этим знаком обозначается:
Этим опознавательным знаком обозначаются:
Этим дорожным знаком обозначается:
Загорание этого символа на приборной панели означает, что включены:
Загорание этого символа на приборной панели означает, что:
Загорание этого символа на приборной панели автомобиля во время движения означает, что:
Сигнал о выполнении манёвра подаётся:
Сигнал о манёвре, поданный световым указателем поворота, должен быть прекращён:
Сигнал регулировщика означает, что:
Сигнал регулировщика означает, что:
Обеспечивает ли водителю преимущество сигнал, поданный перед выполнением манёвра?
После того как дети пройдут, я увеличиваю скорость и продолжаю движение.
После какого из этих знаков запрещена парковка на проезжей части?
После какого из этих знаков запрещена остановка на проезжей части?
После какого из этих знаков при проезде перекрёстка транспортное средство с другой дороги должно вас пропустить?
После какого из этих знаков при проезде перекрёстка мы должны пропустить ТС, приближающиеся по дороге справа?
После какого дорожного знака действуют правила движения в тоннеле?
После подачи светофором сигнала, разрешающего водителю механического ТС пересечь пешеходный переход, обязан ли он учитывать находящихся на нём пешеходов?
После подачи этого сигнала светофором:
После дорожного знака движение должно выполняться на дистанции от впереди идущего автомобиля:
После этого дорожного знака водитель:
После этого дорожного знака движение с разрешённой максимальной скоростью:
После этого дорожного знака движение со скоростью выше обозначенной:
После этого дорожного знака:
После этого дорожного знака запрет обгона относится к водителям грузовых автомобилей с допустимой максимальной массой более:
После этого дорожного знака водителям грузовых автомобилей с допустимой максимальной массой до 3,5 т разрешено обгонять:
После этого дорожного знака водителям грузовых автомобилей с допустимой максимальной массой более 3,5 т разрешено обгонять:
После этого дорожного знака нет ограничения скорости движения.
После этого дорожного знака парковка ТС на проезжей части:
После этого дорожного знака разрешённая максимальная скорость движения вне населённого пункта:
После этого дорожного знака разрешено ли водителям грузовых автомобилей обгонять другие автомобили?
После этого дорожного знака остановка на проезжей части:
После этого дорожного знака:
Высадка детей до 12 лет из автомобиля, остановившегося на проезжей части, выполняется:
Остановка на проезжей части после этого дорожного знака:
Остановка запрещена:
Остановка на дороге с односторонним движением в населённом пункте:
Остановка после знака на проезжей части для посадки пассажира:
Остановленное для остановки транспортное средство должно:
Считается ли вручённой квитанция за неправильную парковку, выданная в отсутствие водителя, если к механическому ТС прикреплено уведомление об этом?
Сцепление предназначено:
Составом МТС категории B с допустимой максимальной массой более 7000 kg, но не более 12000 kg, разрешено управлять с правами:
Составом дорожных транспортных средств являются:
Буксировка на гибкой сцепке по автомобильной дороге:
Буксировка на гибкой сцепке по скоростной дороге:
Буксировка неисправного автомобиля запрещена:
Буксировку неисправного механического ТС с допустимой максимальной массой более 5 t разрешено выполнять:
Телефонный номер 112 — это:
Груз не обозначается, если он выступает сзади за наиболее выступающую часть ТС на расстояние:
Груз не обозначается, если он выступает спереди за наиболее выступающую часть ТС на расстояние:
Груз не обозначается, если он выступает сбоку за наиболее выступающую часть ТС на расстояние:
Этот знак запрещает въезд:
Этот знак требует от водителей остановиться:
Этот знак предупреждает о возможной опасности:
Этот знак сигнализирует о:
Этот знак:
Этот дорожный знак запрещает:
