В каком из перечисленных случаев водитель обязан вернуться на место ДТП после того, как отвёз пострадавшего в больницу?
В каком из перечисленных случаев запрещена буксировка неисправного автомобиля на гибкой сцепке?
В каком из перечисленных случаев при этом сигнале светофора запрещено въезжать на перекрёсток?
В каком из перечисленных случаев буксировка запрещена?
В каком из указанных случаев безопасность движения требует, чтобы перевозимый груз был обязательно накрыт?
В каком случае водитель не должен въезжать на перекрёсток?
В каком случае водителю разрешено держать мобильный телефон рукой во время разговора?
В каком из случаев при ДТП водитель обязан принять меры для безопасности движения?
В каком ответе верно указано значение дорожного знака с дополнительной табличкой?
В каком случае эффект от действия антиблокировочной тормозной системы (ABS) наибольший?
В какое время суток водитель лучше различает цвета?
В какое время суток острота зрения человека значительно снижается?
В населённом пункте предупредительный светоотражающий треугольник устанавливается:
В зоне остановки транспортных средств регулярных линий общественного перевозки пассажиров другим транспортным средствам разрешено останавливаться для:
В зоне остановки, обозначенной этим знаком, запрещено:
В случае вынужденной остановки транспортного средства на рельсах железнодорожного переезда водитель обязан:
В случае происшествия поведение водителя правильно, когда он:
В тоннеле этот знак с дополнительной табличкой сигнализирует:
В тоннеле этот знак сигнализирует:
В тоннеле разворот в обратном направлении:
Видимость снижена при:
Видимость ограничена при:
Влияет ли возраст водителей на их способность видеть ночью?
Влияет ли масса транспортного средства на длину его тормозного пути?
На величину коэффициента сцепления автомобильных шин с дорогой влияют:
Внимание! Дети
Внимание! Прочие опасности
Внимание! Пешеходный переход
Внимание! Остановись!
Водитель механического ТС, нарушивший при движении правила использования световых приборов, наказывается:
Водитель с правом управления МТС категории A имеет право управлять также МТС:
Водитель с правом управления МТС категории A1 имеет право управлять также МТС:
Водитель с правом управления МТС категории B имеет право управлять также МТС:
Водитель с правом управления МТС категории B1 имеет право управлять также:
Водитель с правом управления МТС категории Ткт (колёсный трактор) имеет право управлять также:
Водитель с правом управления МТС категории "Ткт" (колёсный трактор) имеет право управлять также МТС:
Водитель, который организует нерегламентированные состязания на дорогах, открытых для общего пользования, или участвует в них, наказывается:
Водитель, участник ДТП, в котором есть пострадавшие люди:
Водитель, участник ДТП, в зависимости от необходимости уведомляет о происшествии:
Водитель, участник ДТП, уведомляет о происшествии компетентную службу МВД, когда:
Водитель, выполняющий обгон, обязан:
Водитель, не имеющий при себе необходимых документов, наказывается:
Водитель, использующий дороги, открытые для общего пользования, в иных целях, кроме соответствующих их назначению, наказывается:
Водитель, превысивший разрешённую максимальную скорость движения в населённом пункте более чем на 50 km/h, наказывается:
Водитель, превысивший разрешённую максимальную скорость движения вне населённого пункта более чем на 50 km/h, наказывается лишением права управления МТС:
Водитель, прибывший на место дорожно-транспортного происшествия с пострадавшими людьми, обязан:
Водитель, движущийся по полосе встречного движения по автомагистрали и/или скоростной дороге, наказывается:
Водитель, намеревающийся выполнить обгон, до подачи сигнала обязан убедиться, что:
Водитель, намеревающийся выполнить обгон, после подачи сигнала обязан убедиться, что:
Водитель, у которого изъяты все контрольные баллы:
Обязан ли водитель, участник ДТП без пострадавших людей, уведомить контрольные органы МВД о происшествии?
Водители двухколёсных МТС более уязвимы, чем водители автомобилей, потому что:
Водители какой возрастной группы чаще всего попадают в дорожно-транспортные происшествия?
Водитель механического ТС может подавать сигнал другим участникам движения кратковременным включением дальнего света (световым клаксоном):
Водитель механического ТС при выезде из обозначенной дорожным знаком жилой зоны:
Водитель ТС обязан не выполнять манёвры, выражающиеся в последовательном внезапном перестроении по полосам движения:
Водитель ТС обязан подать сигнал другим участникам движения:
Водитель тихоходного дорожного транспортного средства обязан двигаться по крайней правой полосе, кроме случаев:
Водитель обгоняемого ТС обязан:
Водитель дорожного транспортного средства:
Водитель недостаточно защищён при управлении двухколёсным МТС, когда:
Водитель обычно считает, что движется со скоростью ниже действительной, когда:
Вредно ли для людей шумовое загрязнение, создаваемое транспортными средствами при движении?
Временная дорожная разметка распознаётся по:
Влияет ли время реакции водителя при аварийной остановке на длину тормозного пути автомобиля?
Возможные причины отвлечения внимания водителя во время управления:
Въезд на часть проезжей части, размеченную косыми параллельными линиями:
На проезжей части после этого знака разрешено остановиться для:
На площади, очерченной жёлтой ломаной линией, разрешено остановиться для:
Данные статистики показывают, что наибольшее число дорожно-транспортных происшествий происходит:
Данные статистики показывают, что самые тяжёлые (с наибольшим числом пострадавших) дорожно-транспортные происшествия происходят:
Двигатель мопеда имеет рабочий объём до:
Движение задним ходом по автомагистрали:
Движение задним ходом при ограниченной видимости:
Движение в одних и тех же условиях по ежедневно используемому маршруту приводит к привыканию к дорожной обстановке и ослаблению внимания.
Движение в одних и тех же условиях по ежедневно используемому маршруту:
Движение со скоростью, соответствующей условиям, позволяет водителю:
Движущиеся по дороге трёх- и четырёхколёсные моторные транспортные средства должны быть оборудованы:
Двухколёсное МТС с рабочим объёмом двигателя до 50 cm³ и конструктивной максимальной скоростью более 45 km/h относится к:
Обязан ли водитель механического ТС иметь при себе документ о заключённой страховке "Гражданская ответственность"?
Обязаны ли вы при этой ситуации сигнализировать левым указателем поворота о начале обгона?
Хорошее физическое состояние:
Допускается ли перевозить на заднем сиденье легкового автомобиля больше установленного числа пассажиров?
Допускаются ли исправления в двустороннем констатирующем протоколе, подписанном участниками ДТП?
Допустимая минимальная глубина протектора шин автомобилей в период с 1 марта по 15 ноября составляет:
Дополнительный задний противотуманный фонарь разрешено использовать:
Дополнительная табличка к дорожному знаку указывает:
Дополнительная табличка указывает, что в указанное время парковка:
Дополнительная табличка указывает, что запрет поворота налево относится:
Дополнительная табличка указывает, что запрет, введённый этим знаком, действует только:
Дополнительные противотуманные фары используются только при значительно сниженной видимости:
Дополнительный контур с жёлто-зелёным флуоресцентным светоотражающим фоном вокруг дорожного знака означает, что:
Одновременное включение всех указателей поворота используется для:
Жёлтый мигающий сигнал:
За административные нарушения, установленные в момент их совершения, может быть наложен штраф по квитанции, при этом размер штрафа:
За административные нарушения, которые установлены в момент их совершения, может быть наложен штраф по квитанции, когда:
За административное нарушение, установленное и заснятое автоматизированным техническим средством, может быть наложен штраф по электронной квитанции, когда:
Для безопасного движения по сухой дороге при хорошей видимости интервал между легковыми автомобилями должен быть не менее:
Чтобы относиться к категории A, масса моторного транспортного средства с тремя колёсами не должна превышать:
Чтобы участвовать в движении, механическое ТС обязательно должно быть:
О чём сигнализирует стоящий на тротуаре пешеход, когда его рука вытянута вверх или поперёк дороги?
О чём сигнализирует этот дорожный знак?
К каким автомобилям относится знак с дополнительной табличкой?
Для каких водителей обязательны сигналы остановки, подаваемые стоящим на переезде железнодорожным работником?
К каким грузовым автомобилям относится знак с дополнительной табличкой?
Для кого из водителей это положение тела и рук регулировщика является сигналом, значение которого — "Проезд запрещён"?
Для кого из водителей это положение тела и рук регулировщика является сигналом, значение которого — "Проезд разрешён"?
Для кого из водителей это положение тела и рук регулировщика является сигналом, что можно проехать прямо или повернуть направо?
Для кого из водителей это положение тела и рук регулировщика является сигналом, что проезд запрещён во всех направлениях?
Для стоянки в населённом пункте механическое ТС останавливается:
Для защиты от травмирования вращающимися частями проверки уровня жидкостей в автомобиле выполняются:
Для остановки в населённом пункте механическое ТС останавливается:
Для стабильного и уверенного движения транспортного средства значение коэффициента сцепления автомобильных шин с дорогой:
Распространяется ли запрет, введённый этим дорожным знаком с дополнительной табличкой, на водителей автобусов?
Запрет, введённый этим дорожным знаком с дополнительной табличкой, относится к:
Запрет, введённый этим дорожным знаком, действует:
Запрещена парковка перед пешеходными переходами на расстоянии менее:
Запрещена остановка перед пешеходным переходом на расстоянии менее:
Запрещена буксировка:
Запрещено:
Разворот в обратном направлении запрещён, когда видимость снижена менее:
Разворот в обратном направлении запрещён:
Разворот в обратном направлении можно начинать:
Разворот в обратном направлении на мосту:
Разворот в обратном направлении из крайней правой полосы:
Разворот в обратном направлении при движении по автомагистрали:
Поворот налево может выполняться:
Зависит ли коэффициент сцепления автомобильных шин с дорогой от состояния дорожного покрытия?
Обязан ли водитель выключить двигатель при вынужденной остановке в тоннеле, когда начало тоннеля обозначено дорожным знаком?
Обязан ли водитель выключить двигатель при вынужденной остановке в тоннеле?
Обязан ли водитель уведомить собственника имущества, которое он повредил при ДТП?
Обязан ли водитель механического ТС принять меры по обозначению и обеспечению безопасности места ДТП?
Обязан ли водитель, участник ДТП без пострадавших людей, оказывать содействие в установлении ущерба от происшествия?
Обязаны ли водители буксирующего и буксируемого МТС согласовать между собой сигналы для взаимопонимания во время буксировки?
Обязаны ли вы при этой ситуации пропустить синий автомобиль?
Обязанность сохранять следы при ДТП имеют:
Обязанность водителя — чтобы перевозимый груз был:
Обязанность водителя — чтобы перевозимый груз:
Обязательное направление движения, введённое этим дорожным знаком с дополнительной табличкой, относится к:
Обязательное требование — чтобы перевозимый груз не закрывал:
Обязательно ли присутствие водителя вблизи транспортного средства, когда оно остановлено для стоянки?
Обязательна ли остановка ТС перед железнодорожным переездом, если шлагбаумы подняты, но светофор подаёт мигающий красный сигнал?
Обязательна ли остановка ТС перед железнодорожным переездом, когда включена только звуковая сигнализация?
Обязательна ли остановка перед железнодорожным переездом, когда он без шлагбаумов?
Обязательна ли остановка при этом дорожном знаке?
Обязательное предписание этого дорожного знака относится к водителям:
Затруднения водителя при управлении ночью являются результатом:
Почему при управлении ночью водитель не должен смотреть прямо на фары встречных автомобилей?
Почему вы должны прекратить обгон?
Почему вы должны остановиться при этой ситуации?
