Значение какого из показанных немигающих сигналов светофора — "Внимание, остановись!"?
Значение жёлтого мигающего сигнала светофора:
Значение какого из показанных немигающих сигналов светофора — "Проезд запрещён"?
Значение какого из показанных немигающих сигналов светофора — "Проезд разрешён"?
Значение какого из дорожных знаков — "Обязательная минимальная скорость"?
Значение какого из дорожных знаков — "Рекомендуемая скорость"?
Значение какого из дорожных знаков — "Запрещён въезд ТС с нагрузкой на любую из осей больше обозначенной"?
Значение какого из дорожных знаков — "Запрещён въезд ТС с массой с грузом больше обозначенной"?
Значение какого из дорожных знаков — "Запрещён въезд грузовых автомобилей с допустимой максимальной массой более 5 т"?
Значение этого немигающего сигнала светофора:
Значение этого дорожного знака:
Значение этого светового сигнала:
Значение этого сигнала регулировщика:
Значение этого сигнала светофора:
Вне населённых пунктов, при отсутствии обочины, лица, ведущие мопед, обязаны двигаться по проезжей части:
Совершает ли нарушение водитель, который вне населённого пункта не обозначает автомобиль, вынужденно остановившийся на проезжей части?
Совершает ли нарушение водитель, который не обозначает в установленном порядке механическое ТС, вынужденно остановившееся на проезжей части?
Совершает ли нарушение водитель, который оставляет или рассыпает на дороге предметы?
Совершает ли нарушение водитель, который отказывает контрольным органам в проверке на употребление алкоголя?
Совершает ли нарушение водитель, который уступает управление механическим ТС лицу, не имеющему соответствующего водительского удостоверения?
Совершает ли нарушение водитель, который превышает разрешённую скорость движения, но не создаёт этим непосредственной опасности для движения?
Совершает ли нарушение водитель, который передаёт управление механическим ТС лицу, находящемуся под воздействием алкоголя?
Совершает ли нарушение водитель, который при обгоне вынуждает обгоняемое ТС изменить направление движения?
Совершает ли нарушение водитель, который движется без включённых световых приборов?
Совершает ли нарушение водитель, который управляет механическим ТС без табличек с регистрационным номером?
Совершает ли нарушение водитель, который управляет механическим ТС в непосредственной близости от своего дома, не имея при себе водительского удостоверения?
Совершает ли нарушение водитель, который управляет механическим ТС с неисправным устройством подачи звукового сигнала?
Совершает ли нарушение водитель, который управляет механическим ТС, на регистрационном номере которого размещены какие-либо материалы или вещества?
Совершает ли нарушение водитель, который управляет технически неисправным механическим ТС, не являющимся его собственностью?
Выполнение какого из перечисленных манёвров запрещено в тоннеле?
Использование воды в качестве охлаждающей жидкости в системе охлаждения механического ТС в зимних условиях:
Использование дальнего света запрещено, когда при снегопаде видимость снижена.
Использование звукового сигнала разрешено:
Использование зимних шин в летний сезон приводит к:
Обгон запрещён, когда:
Обгон механических ТС, за исключением мопедов и мотоциклов без коляски, запрещён:
Обгон грузового автомобиля более рискован, чем обгон легкового автомобиля, потому что:
Исполнительное агентство "Автомобильная администрация"
Существуют ли лекарства, после приёма которых запрещено управление механическим ТС?
Есть ли опасность при этой ситуации, когда ребёнок находится на тротуаре?
Есть ли опасность при этой ситуации?
Индикатор электронной системы стабилизации (ESP) на приборной панели загорается на определённое время, когда:
Интервал в 2 секунды между движущимися легковыми автомобилями достаточен, когда:
Вы хотите выполнить обгон. При этой ситуации:
Вы хотите продолжить движение прямо. Как вы должны поступить при этой ситуации?
Вы хотите продолжить движение по дороге с преимуществом. Чего вы должны ожидать при этой ситуации?
Как влияет на управляемость транспортного средства пониженное давление воздуха в шинах?
Как влияет пониженное давление воздуха в автомобильных шинах на расход топлива?
Как водитель должен сигнализировать о намерении включиться в движение, если у автомобиля неисправен указатель поворота?
Как пешеходы сигнализируют о намерении перейти проезжую часть?
Как работает антиблокировочная тормозная система (ABS)?
Как выполняется разворот в обратном направлении?
Как изменяется сцепление автомобильных шин с дорогой на обледенелом покрытии по сравнению с сухим?
Как изменяется сцепление автомобильных шин с дорогой на мокром покрытии по сравнению с сухим?
Как контролируется уровень жидкости в системе охлаждения механического ТС?
Как изменяется длина тормозного пути на мокром покрытии по сравнению с сухим, когда шины изношены?
Как изменяется устойчивость транспортного средства, когда при входе в поворот скорость увеличивается?
Как изменяется устойчивость транспортного средства при движении в повороте с уменьшением радиуса поворота?
Как должен поступить водитель транспортного средства при сигнале, поданном показанным жезлом?
Как вы должны поступить, если вам нужно управлять механическим ТС, а вы принимаете лекарство, о котором не знаете, совместимо ли оно с управлением?
Как вы должны поступить, когда обгоняющий вас автомобиль возвращается в полосу, по которой вы движетесь, не обеспечив необходимой дистанции?
Как вы должны поступить при этой ситуации, если водитель синего автомобиля, который должен вас пропустить, не показывает своими действиями, что остановится?
Как вы должны поступить при этой ситуации, если водитель красного автомобиля, который должен вас пропустить, не показывает своими действиями, что остановится?
Как вы должны поступить при этой ситуации, после того как красный автомобиль въехал в суженный участок?
Как вы должны поступить при этой ситуации?
Как вы должны поступить, если вам нужно ехать, но вы приняли лекарство, отрицательно влияющее на управление автомобилем?
Как вы должны поступить, когда из-за движения с низкой скоростью вы вызываете образование колонны ТС?
Как вы поступите при ослеплении светом фар встречного транспортного средства?
Как вы поступите при этой ситуации, когда автомобиль позади вас подал сигнал отклонения влево?
Как вы поступите при этой ситуации?
Как вы будете сигнализировать днём, чтобы остановить поезд, если управляемый вами автомобиль из-за неисправности остался на рельсах?
Как вы будете сигнализировать ночью, чтобы остановить поезд, если управляемый вами автомобиль из-за неисправности остался на рельсах?
Какова максимальная мощность двигателя мотоцикла, которым можно управлять с правами категории A2?
Каково максимальное значение массы без груза автомобилей категории B1, предназначенных для перевозки грузов?
Каково максимальное значение рабочего объёма двигателя мотоциклов категории A1?
Какая мера применяется к водителю, который по незнанию совершил немаловажное нарушение правил движения?
Какой должна быть длина гибкой сцепки (трос, цепь) при буксировке неисправного механического ТС?
Какой должна быть длина жёсткой сцепки при буксировке неисправного механического ТС?
Какой должна быть скорость движения, когда ширина дороги не позволяет встречный разъезд без дополнительных мер безопасности?
Какие данные о себе обязан сообщить участник ДТП?
Какие меры применяются при управлении механическим ТС, не имеющим страховки "Гражданская ответственность"?
Каковы обязанности водителя, если во время движения перевозимый груз упал на дорогу?
Каковы требования к водителю, который управляет буксируемым механическим ТС?
Каковы последствия для водителя, когда он длительное время управляет с неотрегулированным сиденьем?
Какое влияние оказывает алкоголь на поведение водителя механического ТС?
Какое влияние оказывает алкоголь на поведение водителя?
Какое влияние оказывает на движение транспортного средства сильный боковой ветер?
Какое влияние оказывает на длину тормозного пути блокировка колёс при торможении?
Какое влияние оказывает низкое давление воздуха в шинах на поведение транспортного средства?
Какое влияние оказывает скорость транспортного средства на "шумовое загрязнение"?
Какое воздействие оказывает приём большого количества тонизирующих напитков — кофе или чая — для преодоления усталости водителя?
Каково правильное действие при этой ситуации?
Каково правильное поведение при этой ситуации (из-за тумана видимость снижена менее 50 m)?
Какое наказание налагается на водителя, когда за период в один год имеются два вступивших в силу постановления о наказании за непредоставление преимущества пешеходам на пешеходном переходе?
Что означает для водителя быть предусмотрительным?
Что означают нормы Евро 1, Евро 2, Евро 3?
Что должен сделать водитель механического ТС, когда видимость при движении задним ходом ограничена?
Что вы должны сделать в этой ситуации?
Что вы должны сделать при этой ситуации?
Что вы должны сделать при этой ситуации? Остаюсь в занимаемой полосе, при этом:
Чего вы должны ожидать в этой ситуации?
Что должен предпринять водитель, когда на приборной панели горит этот символ?
Что вы должны предпринять, если при движении по автомагистрали в транспортном средстве возникла неисправность и оно не может двигаться со скоростью выше 50 km/h?
Каков правильный порядок действий в этой ситуации?
Каков правильный порядок действий при этой ситуации?
Каков правильный порядок действий при этой ситуации? Останавливаюсь, выключаю двигатель и:
Каков правильный порядок действий?
Каков результат действия электронной системы стабилизации (ESP)?
Какой совет вы дадите водителю, который употребил алкоголь?
Посадка ребёнка до 12 лет в автомобиль, остановившийся на проезжей части, выполняется:
Когда водитель обязан использовать ремень безопасности?
Когда водитель обязан предоставить для проверки свои документы на управление механическим ТС?
Когда водитель механического ТС обязан оказать помощь пострадавшим в дорожно-транспортных происшествиях, если это не представляет опасности для него?
Когда водитель ТС должен сигнализировать о намерении выполнить манёвр, связанный с отклонением в сторону?
Когда водитель безрельсового ТС обязан пропустить пешеходов, переходящих по пешеходному переходу?
Когда при движении в населённом пункте разрешено использовать звуковой сигнал?
Когда в ДТП участвует транспортное средство, обозначенное опознавательным знаком опасного груза, необходимо:
Когда поблизости нет пешеходного перехода, пешеходам разрешено пересекать проезжую часть вне предназначенных для этого мест:
Когда водитель сигнализирует о манёвре рукой, разрешено ли прекратить сигнал до начала манёвра?
Когда возникает опасность для движения, водитель должен:
Когда разрешено их одновременное движение, водитель безрельсового ТС обязан пропустить рельсовое:
Когда одностороннее полотно автомагистрали имеет две полосы для движения в одном направлении, движение по левой полосе разрешено:
Когда защитный шлем водителя двухколёсного механического ТС имеет трещину, необходимо:
Когда обе секции этого светофора не работают и нет дорожного знака о числе и направлениях движения по полосам, это означает, что:
Когда имеется обозначенная дорожным знаком полоса для тихоходных ТС, водители таких ТС:
Когда в середине дорожного полотна с двусторонним движением имеется островок, водитель:
Когда контрольные органы изымают таблички с регистрационным номером механического ТС, оно должно быть транспортировано к месту хранения:
Когда место остановки перед железнодорожным переездом определяется по отношению к рельсам, расстояние от первого рельса должно быть:
Когда на перекрёстке полосы движения не обозначены дорожной разметкой для движения в соответствующем направлении, поворот направо разрешено выполнять:
Когда на перекрёстке полосы движения обозначены для движения в соответствующем направлении, поворот направо может выполняться:
Когда над проезжей частью установлен дорожный знак с дополнительной табличкой "Стрелка", это означает, что:
Когда давление воздуха в автомобильной шине выше предписанного, протектор шины изнашивается:
Когда давление воздуха в автомобильной шине ниже предписанного, протектор шины изнашивается:
Когда нарушение установлено и заснято автоматизированным техническим средством в отсутствие контрольного органа и нарушителя, может быть наложен штраф по электронной квитанции:
Когда нет других ограничений, водители лёгких моторных транспортных средств с четырьмя колёсами категории AM при движении вне населённого пункта не должны превышать:
Когда нет других ограничений, водитель механического ТС категории A при движении по скоростной дороге не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель механического ТС категории B при движении по скоростной дороге не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель механического ТС категории "B" при движении по автомагистрали не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель автомобиля категории B при движении в населённом пункте не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель автомобиля категории B при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель автомобиля категории B1 при движении в населённом пункте не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель автомобиля категории B1 при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель мопеда при движении в населённом пункте не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель мопеда при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель мотоцикла при движении в населённом пункте не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель мотоцикла при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель мотоцикла при движении по автомагистрали не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель состава ТС категории BE при движении в населённом пункте не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель состава ТС категории BE при движении вне населённого пункта не должен превышать:
Когда нет других ограничений, водитель состава ТС категории BE при движении по автомагистрали не должен превышать:
