При этой ситуации выезд на полосы встречного движения:
При этой ситуации въезд на BUS-полосу разрешён для:
При этой ситуации я не должен предпринимать обгон по причине:
При этой ситуации вы не должны предпринимать обгон из-за:
При этой ситуации я не совершу нарушения, если:
При этой ситуации нет ограничений, и я могу увеличить скорость движения.
При этой ситуации нет опасности, потому что ребёнок поднимается на тротуар и освобождает проезжую часть.
При этой ситуации пешеход имеет преимущество.
При этой ситуации пешеход пересекает проезжую часть по пешеходному переходу.
При этой ситуации направление, в котором красному автомобилю разрешено проехать, определяется:
При этой ситуации правильно ли припаркован легковой автомобиль?
При этой ситуации правильно ли остановлен для остановки легковой автомобиль?
При этой ситуации я проезжаю одновременно с красным автомобилем и не обязан пропускать синий автомобиль.
При этой ситуации я проезжаю раньше синего автомобиля, потому что движусь прямо.
При этой ситуации я проезжаю раньше грузового автомобиля, потому что движусь прямо.
При этой ситуации я проезжаю с преимуществом раньше трамвая.
При этой ситуации я проезжаю с преимуществом, потому что движусь прямо.
При этой ситуации я проезжаю, не останавливаясь, мимо остановившегося на остановке трамвая, потому что его двери закрыты.
При этой ситуации пересечение одинарной сплошной линии:
При этой ситуации пересечение одинарной сплошной линии, очерчивающей границу проезжей части:
При этой ситуации пересечение линии, обозначенной конусами:
При этой ситуации при обгоне повозки:
При этой ситуации при определении порядка проезда перекрёстка применяются следующие правила:
При этой ситуации при проезде мимо повозки:
При этой ситуации при приближении к трамвайной остановке:
При этой ситуации я пропускаю красный автомобиль, потому что:
При этой ситуации я пропускаю красный автомобиль, потому что:
При этой ситуации первым должен проехать:
При этой ситуации дорожная разметка, нанесённая поперёк дороги, сигнализирует:
При этой ситуации дорожные знаки сигнализируют, что:
При этой ситуации дорожный знак сигнализирует, что:
При этой ситуации расположение автомобиля на проезжей части:
При этой ситуации расположение красного автомобиля на проезжей части:
При этой ситуации разрешено ли вам развернуться в обратном направлении?
При этой ситуации разрешено ли вам повернуть направо?
При этой ситуации разрешено ли объехать трамвай слева, чтобы не мешать выходящим и садящимся пассажирам?
При этой ситуации разрешено ли проехать по трамвайным путям, чтобы обогнать грузовой автомобиль?
При этой ситуации разрешено ли вам проехать через перекрёсток?
При этой ситуации разрешено ли вам продолжить обгон?
При этой ситуации разрешено ли движение со скоростью ниже обозначенной?
При этой ситуации разрешено ли движение со скоростью выше обозначенной?
При этой ситуации разрешено ли движение со скоростью ниже обозначенной?
При этой ситуации разрешено ли пересечение разметки, чтобы выполнить указанный стрелкой манёвр?
При этой ситуации разрешено ли пересечение разметки для выполнения указанного стрелкой манёвра?
При этой ситуации разрешено ли красному автомобилю продолжить движение прямо?
При этой ситуации зона остановки начинается от дорожного знака и имеет длину:
При этой ситуации порядок проезда автомобилей через перекрёсток определяется:
При этой ситуации преимущество имеет водитель автомобиля, который:
При этой ситуации преимущество имеет водитель:
При этой ситуации преимущество имеет водитель:
При этой ситуации преимущество имеет:
При этой ситуации имеете ли вы преимущество перед трамваем, который поворачивает?
При этой ситуации сигнал медленно мигающего огня лунно-белого цвета указывает участникам движения, что:
При этой ситуации синий автомобиль имеет преимущество.
При этой ситуации синий автомобиль должен проехать раньше трамвая.
При этой ситуации синий автомобиль:
При этой ситуации, если нет выходящих и садящихся пассажиров, обязаны ли вы остановиться?
При этой ситуации я обязан пропустить синий автомобиль.
При этой ситуации я имею преимущество проезда перед красным автомобилем.
При этой ситуации я имею преимущество, потому что движусь прямо.
При этой ситуации я имею преимущество и не обязан пропускать пешехода:
При этой ситуации я имею преимущество перед красным автомобилем:
При этой ситуации я имею преимущество, потому что движусь прямо.
При этой ситуации я имею преимущество.
При этой ситуации существует ли опасность при разъезде с детьми-велосипедистами?
При этой ситуации вы должны снизить скорость и управлять с готовностью остановиться из-за:
При этой ситуации вы должны снизить скорость и управлять с готовностью остановиться, потому что:
При этой ситуации вы должны снизить скорость с готовностью остановиться из-за:
При этой ситуации вы должны снизить скорость с готовностью остановиться, потому что:
При этой ситуации вы должны снизить скорость из-за:
При этой ситуации вы должны снизить скорость с готовностью остановиться из-за:
При этой ситуации вы должны предоставить преимущество:
При этой ситуации вы должны предвидеть, что грузовой автомобиль:
При этой ситуации я должен проехать раньше красного автомобиля, потому что:
При этой ситуации я должен проехать раньше красного автомобиля.
При этой ситуации я должен проехать раньше:
При этой ситуации я должен проехать после:
При этой ситуации я должен пропустить пешехода.
При этой ситуации я должен пропустить только красный автомобиль.
При этой ситуации я должен пропустить синий автомобиль.
При этой ситуации я должен пропустить грузовой автомобиль, потому что он движется прямо.
При этой ситуации я должен пропустить красный автомобиль, потому что:
При этой ситуации я должен пропустить красный автомобиль.
При этой ситуации я должен пропустить:
При этой ситуации я должен двигаться:
При этой ситуации вы должны остановиться:
При этой ситуации я должен управлять с готовностью остановиться из-за:
При этой ситуации я должен:
При этой ситуации я обязательно должен повернуть налево.
При этой ситуации должны ли вы остановиться перед проездом перекрёстка?
При этой ситуации необходимо:
При этой ситуации я увеличиваю скорость, чтобы быстрее проехать мимо останавливающегося трамвая.
При этой ситуации вы управляете с готовностью остановиться из-за:
При этой ситуации красный автомобиль имеет преимущество проезда через суженный участок дороги.
При этой ситуации красный автомобиль имеет преимущество, потому что движется прямо.
При этой ситуации красный автомобиль имеет преимущество.
При этой ситуации красный автомобиль, поворачивающий направо, имеет преимущество.
При этой ситуации я совершу нарушение, если:
При этой ситуации, если легковой автомобиль движется медленно, разрешено ли вам использовать для движения полосу аварийной остановки?
При этой ситуации по крайней левой полосе движения запрещено движение:
При этой ситуации водитель красного автомобиля:
При этой ситуации движение грузовых автомобилей по полосе, над которой установлен дорожный знак:
При этой ситуации движение по обозначенной дорожным знаком полосе для тихоходных ТС:
При этой ситуации жёлто-зелёный флуоресцентный светоотражающий фон, на котором размещён дорожный знак:
При этой ситуации, чтобы обеспечить безопасность велосипедиста при обгоне, достаточно только снизить скорость.
При этой ситуации, чтобы обеспечить безопасность детей-велосипедистов, необходимо:
При этой ситуации, чтобы обеспечить безопасность детей, достаточно только снизить скорость.
При этой ситуации, чтобы обеспечить большую безопасность детей, достаточно только увеличить боковую дистанцию.
При этой ситуации, чтобы облегчить отъезд автобуса от остановки, необходимо:
При этой ситуации, когда пешеход покидает проезжую часть и у меня есть обзор пешеходного перехода, разрешено продолжить обгон.
При этой ситуации, когда сигнал регулировщика разрешает водителю автомобиля проехать, обязан ли он учитывать пешеходов?
При этой ситуации, когда трамвай остановился на остановке и на проезжей части нет пешеходов:
При этой ситуации какой из дорожных знаков должен соблюдать водитель синего автомобиля?
При этой ситуации водителю разрешено:
При этой ситуации водителю легкового автомобиля разрешено пересечь одинарную сплошную линию, чтобы остановиться на другой стороне дороги.
При этой ситуации водителю легкового автомобиля разрешено пересечь одинарную прерывистую линию, чтобы остановиться на другой стороне дороги.
При этой ситуации водителю красного автомобиля разрешено:
При этой ситуации на каком расстоянии после дорожного знака находится пешеходный переход?
При этой ситуации на дороге вне населённого пункта водителям разрешено:
При этой ситуации, догоняя останавливающийся на остановке трамвай, необходимо:
При этой ситуации, прежде чем начать обгон, я должен подать звуковой сигнал.
При этой ситуации, проезжая мимо остановившегося на остановке трамвая, я должен учитывать:
При этой ситуации, проезжая мимо остановившегося на остановке трамвая:
При этой ситуации, проезжая мимо остановившегося на остановке троллейбуса:
При этой ситуации при определении порядка проезда перекрёстка применяются следующие правила:
При этой ситуации при проезде мимо автобуса я обязан снизить скорость.
При этой ситуации при проезде перекрёстка вы должны руководствоваться:
При этой ситуации, приближаясь к остановившемуся на остановке троллейбусу, необходимо:
При этой ситуации:
При этой ситуации?
При буксировке неисправного автомобиля запрещено:
При буксировке неисправного автомобиля разрешено ли, чтобы буксирующий автомобиль был с прицепом?
При буксировке неисправного механического ТС длина гибкой сцепки может быть:
При буксировке неисправного механического ТС длина жёсткой сцепки может быть:
При буксировке неисправного механического ТС на гибкой сцепке оно должно быть:
При буксировке неисправного механического ТС на жёсткой сцепке оно должно иметь исправное:
Разрешена ли перевозка пассажиров в буксируемом неисправном транспортном средстве?
При буксировке днём неисправного механического ТС буксирующее транспортное средство должно двигаться с включёнными:
При буксировке днём неисправного механического ТС какой из перечисленных способов наиболее эффективен для его обозначения?
При буксировке на гибкой сцепке:
При буксировке на жёсткой сцепке по автомагистрали разрешённая максимальная скорость движения:
При буксировке на жёсткой сцепке по скоростной дороге разрешённая максимальная скорость движения:
При буксировке на жёсткой сцепке:
При техническом обслуживании автомобиля опасность представляют:
При этом немигающем сигнале светофора въезд на перекрёсток:
При этом немигающем сигнале светофора:
При этом дорожном знаке водитель должен:
При этом дорожном знаке:
При этом сигнале светофора въезд на перекрёсток:
При усталости водителя риск попасть в ДТП повышается из-за:
